utsuro ni sora mita kimi wa mada oboeteru kana?
虚ろに空見た君はまだ覚えてるかな？
misugoshita kisetsu mo futashika na kanjou de
見過ごした季節も　不確かな感情で
kokoro no sumikko demo kakera ni nareta nara
心の隅っこでも欠片になれたなら
kimi no ano egao ga arubeki basho ni aru to ii na
君のあの笑顔があるべき場所にあるといいな
kono jikan ga sugiteyuku nara
この時間が過ぎてゆくなら
kimi to tomo ni irareta no nara
君と共に居られたのなら
mita koto no nai sekai mirareru you na ki ga shite
見たことのない世界見られるような気がして
itsuka kono kotoba mo tsutawaru no nara
何時かこの言葉も伝わるのなら
sono mae ochite shimawanu you ni
その前　落ちてしまわぬように
dokoka no ura ni nokoshita omoide mo
何処かの裏に残した思い出も
takarabako ni shimatte
宝箱にしまって